Naaksidente si Nanay Ji Hyuk sa sasakyan at isinugod sa ospital.
Wala siyang malay. Bilisan mo lang.
Pakiusap.
Pakiusap, huwag.
(Emergency Room, Lugar ng Paghihintay para sa Pamilya)
Tatay!
Siya ay pumanaw na.
Nasa cardiac arrest na siya nang dumating siya sa ER.
Anong ibig mong sabihin na pumanaw na siya?
Doktor.
Doktor, pero...
Hindi...
Ji Hyuk.
Mula sa kanila.
Ji Hyuk, ano iyon? Kumusta si Nanay?
Ang nanay mo? Kumusta naman siya?
Nakatanggap ako ng tawag na naaksidente raw si Mama.
Doktor.
Teka, hindi ba't si Jo Ok Rye ang pumanaw?
- Lola? - Pareho sila ng aksidente.
Si Gng. Jo Ok Rye ay inatake sa puso habang nasa ambulansya.
kaya patay na siya pagdating niya.
Sumailalim sa CT scan si Gng. Kim Da Jeong para sa concussion,
at kasalukuyang naghihintay na makapasok sa isang silid.
Pero bakit sila naaksidente nang magkasama...
- Nanay. Ang nanay ko. - Tatay!
- Tatay. - Tatay!
So, ang lola ko pala ang pumanaw?
- Nasaan ang nanay ko? - Doktor!
Totoo ba? Wala na ba talaga ang lola ko?
- Ginoo, kailangan mong tumahimik dito. - Ji Hyuk, ang lola mo...
May darating na isang staff dito maya-maya para tumulong sa pamilya.
Nasaan ang nanay ko?
Maghintay ka lang sandali, at isasama ka namin sa morgue.
- Tingnan mo si Nanay. Ako na ang bahala kay Tatay. - Ang nanay ko...
- Sundan mo ako. - Nay...
- Umalis ka na. Bilisan mo. - Nasaan ang nanay ko?
- Tatay. - Ji Hyuk, ang lola mo...
- Tinanong ko kung nasaan ang nanay ko! - Tatay.
- Tay, huminahon po kayo. - Nanay ko.
- Nanay! - Pakiusap...
Ina.
- Nay. - Nay.
Ang lola mo...
Wala na ba talaga ang lola mo?
Oo.
Pero hindi ko alam. Hindi pa rin ako makapaniwala, Nay.
Ginang, kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
- Nahihilo ka ba nang husto? - Medyo.
Ano na ang kalagayan ng nanay ko?
Walang nakitang malalaking problema sa CT scan,
pero pananatilihin namin siya nang ilang araw para bantayan ang mga sintomas ng concussion.
Sasabihin namin sa iyo kapag handa na ang kanyang kwarto.
Kailangan niya ng lubos na pahinga.
Kaya...
Wala na ba talaga si Lola?
Pero Nay, anong nangyari? Bakit kayo magkasama sa taksi?
Pumunta kami sa department store.
Pumunta ang lola mo sa tindahan ko para bilhan ako ng damit.
Nababaliw na siguro ako. Bakit pa ako sumama sa kanya?
Nay, huwag kang umiyak.
Kailangan mo ng lubos na pahinga. Huwag kang umiyak.
Tama siya, Nay.
Huwag kang umiyak. Humiga ka lang. Hindi ka rin namin kayang mawala.
Pakiusap, huwag kang umiyak.
Tatay. Bakit hindi ka umupo rito?
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
Uy, Su Bin.
Seong Jae.
Pumanaw na ang lola ko.
Ang lola ko...
Wala na siya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Wala na?
Nagpumilit si Lola na isama si Nanay sa department store para bumili ng mga damit.
At biglang may dumating na sasakyan mula sa kung saan...
Okay lang naman si Mama, pero...
Ang lola ko...
Inatake siya sa puso.
Su Bin, makinig ka, tinatawag ako ni Ji Hyuk ngayon.
Hayaan mo akong makausap siya. Tatawagan kita ulit agad.
Uy, Ji Hyuk.
Ano ba ang lahat ng ito? Pumanaw na ba talaga si Lola?
Oo, Seong Jae.
Hindi ako makapaniwala na nangyayari ito.
Uy, kumusta ang nanay mo?
Maayos naman ang nanay ko, pero...
Pumanaw si Lola dahil sa atake sa puso.
Saang ospital ka?
Ipapaalam ko sa trabaho mo at sa mga kaibigan mo, kaya si Ji Wan na lang ang bahala sa iba.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Pareho kaming tatay ko...
nagpasya na panatilihing maliit ang serbisyo.
Siguradong mahirap talaga ito para sa tatay mo.
Siguraduhin mong alagaan mo siyang mabuti. Papunta na ako, Ji Hyuk.
Naku, hindi.
Oo.
Sige, naiintindihan ko.
Oo, ipapasa ko rin iyan kay Cheol Min.
At...
Ji Hyuk...
Partikular niyang hiniling na huwag sabihin kay Eun Oh.
Tama.
Nakuha ko.
Kaya, puwede na siyang magsimulang magsanay ng paglalakad, 'di ba?
Patuloy pa rin siyang nagpupumilit na gumamit ng wheelchair.
Maaari siyang magsimula sa magaan na paglalakad.
Ang paglalakad nang paunti-unti ay makakatulong sa kanyang paggaling.
Kita mo?
- Naiintindihan ko. - Tawagan mo kami kung may anumang problema.
Ngayon, sa wakas ay makakahinga na ako nang maluwag.
At narinig mo naman ang sinabi niya, 'di ba?
Kailangan mong magpokus sa paggaling sa lalong madaling panahon.
Magsasanay akong maglakad kasama ang tagapag-alaga,
kaya pwede ka nang umuwi ngayon.
Woo Jin.
Simula nang magkaroon ka ng problema sa atay,
Kinailangan kong pumunta rito sa likod ni Chairman Park.
Huwag mong kalimutan kung paano ako nabuhay nang walang pakundangan.
Ang pagpapa-ingat sa iyo matapos kitang muling ikasal at isama sa pamilyang ito...
Ginawa ko iyon dahil gusto kong bumawi sa'yo.
Alam mo naman 'yan, 'di ba?
Kapag nakalabas ka na ng ospital at nakabalik na sa US,
kailangan mo itong sipain sa mataas na bilis.
Gawin mong maayos ang huling semestre mo...
At siguraduhin mong makakakuha ka ng mas mataas na grado kaysa kay Park Seong Jae, ha?
Ako...
Nay, naniniwala pa rin po ba kayo na matatalo ko si Seong Jae?
Siyempre, ginagawa ko.
Dahil kailangan mong talunin si Seong Jae. Kahit ano pa man.
Kahit gaano pa kalaki ang ipinagbago ni Park Seong Jae,
mas lalo kang magiging matatag.
Narito ang mga kandidato sa scholarship, na ipinadala mula sa bawat paaralan.
Kailangan mo nang ayusin ang mga ito bago matapos ang taon, 'di ba?
Opo, ​​ginang.
Medyo nahihilo lang ako,
pero hinila ako ni Seong Jae papunta rito para sa CT scan.
Sa ngayon, si Seong Jae ang Pangalawang Pangulo.
Si Seong Jae ang nakahanap nito.
Ang banayad na pagkakaiba sa pagitan ng gradong 3A at 2A.
Sinigurado kong wala siyang ambisyon,
kaya bakit bigla siyang nagbago?
Hindi basta-basta nagbabago ang mga tao nang walang dahilan.
Dahil nagbago si Seong Jae, nagbago rin si Chairman Park.
(Ahensiya ng Detektib)
Nakuha mo na ba kami dati?
Hindi. Ito ang unang pagkakataon.
Kung makakapagsimula ka ngayon, magbabayad ako ng karagdagang 50 porsyento.
Opo, ​​maaari na po kaming magsimula agad. Pakipadala po sa amin ang impormasyon ng paksa.
Ano ang gagawin ko...
Seong Jae, anong problema?
Pumanaw na ang lola ni Ji Hyuk.
Umuwi lang ako para magpalit.
Ji Hyuk?
Hindi ba't pangalan iyon ng kuya ni Ji Wan?
Teka, lola ba ni Ji Wan ang pumanaw?
Oo.
Bakit biglaan?
Pero narinig ko na pupunta pa nga siya sa isang fashion show.
Naaksidente siya sa sasakyan,
at hula ko ang pagkabigla ay nagdulot ng atake sa puso.
Grabe 'yan. Siguradong labis na nalungkot si Ji Wan.
Gulat na gulat kaming lahat. Hindi pa rin ako makapaniwala.
Nasa mabuting kalusugan din siya noon.
Sa tingin ko, hindi mo talaga alam kung kailan darating ang oras mo.
Yeong Ra, magpapalit na ako.
Sige.
Hindi.
Libing ng biyenan ko.
Dapat nandoon ako para ihatid siya sa pag-alis. Paano ako makakapaghiga lang dito nang ganito?
Wala kang magagawa, Nay.
Pumunta si Ji Wan para kunin ang kaniyang larawan,
at si Ji Hyuk ang humahawak ng mga pagsasaayos sa libing.
Wala man lang siyang inimbitahan mula sa AP.
Gusto ni Tatay ng maliit na serbisyo, para lang sa pamilya.
Dapat ka man lang pumunta. Kailangan mong naroon.
- Hindi ba malapit na ang tagapag-alaga? - Pupunta ako pagdating nila rito, Nay.
Nanay.
Nay, kailangan mo pong manatili sa kama. Okay?
Ji Hyuk...
Nay... Salamat po.
Alam kong hindi ito ang tamang panahon, pero...
Salamat sa pagiging maayos mo.
Natatakot ako, akala ko...
May nangyari rin sa iyo na masama.
Pero kumusta na ang tatay mo?
Tatay...
Natulala lang siya.
Dahil biglaan ang pagpanaw ni Lola.
Sa tingin ko hindi pa ito nagsi-sink in sa kanya.
Hindi mahalaga kung gaano na siya katanda. Ang kanyang ina ay ina pa rin niya.
Siguraduhing alagaan mo ang tatay mo, si Ji Hyuk.
Gagawin ko.
Magpokus ka lang sa pagpapahinga gaya ng sinabi sa iyo,
at kung nakakaramdam ka ng pagduduwal o pagkahilo, sabihin kaagad sa tagapag-alaga. Okay?
Huwag mo na akong alalahanin. Kailangang magpatuloy ang mga nabubuhay.
Sige na, bumalik ka na sa paghahanda para sa libing.
Hindi makakapag-isip nang matino ang tatay mo.
Sige.
Gagawin ko.
Uy, dala ko ang retrato ni Lola.
Sige.
Lola...
Na-frame mo ba?
Hindi.
Lola...
Lumalabas na naihanda na niya ito.
Hindi pa ito ang oras mo. Lola...
Masyado pang maaga.
Lola!
Masyado pang maaga. Lola!
Hindi...
Sumusunod sila.
Panahon na para ilagay ang larawan ni Lola.
Hindi, hindi ang lola ko!
Lola...
Naku, mahal...
Ang huling beses na nagkasama-sama kaming lahat ay sa kasal ni Ji Hyuk.
At ngayon, nandito kaming lahat para sa kanyang libing.
Pupunta ba sa banyo si Tatay?
Tinatanggap ito ni Sang Cheol. Hindi pa nga siya nakainom.
Bigla siyang nawala, nang walang anumang babala.
- Siguradong puno siya ng panghihinayang. - Mabuti na lang at hindi ito katulad ng tatay niya.
Mas mabuti na ito kaysa sa magtiis ng matagal na sakit tulad ng dinanas ng kanyang ama.
Uy, ito ang nanay niya ang pinag-uusapan natin.
Paano mo maihahambing iyon sa kaniyang ama?
Hindi niya maipakita sa nanay niya na may bagong trabaho siya...
siguro iyon talaga ang nagpapabigat sa kanya.
Siya ang tagapagbigay ng serbisyo sa buong buhay niya, alam mo ba?
- Magkita tayo. - Sige, magkita tayo. Aalis na ako.
- Sige. - Salamat sa pagpunta.
Salamat sa pagpunta ninyong lahat. Uwi na kayo. May trabaho kayo bukas.
Oo naman. Alagaan mong mabuti ang iyong ama.
At pasensya na kung hindi ko nakita ang mama mo.
Babagsak si Su Bin sa ganitong bilis. Hindi siya titigil sa pag-iyak.
Ji Hyuk, ihatid mo na ang mga kaibigan natin palabas. Bibisitahin ko si Su Bin.
Sige. Siguraduhin mong kakain siya, Seong Jae.
- Tara na. - Paalam.
Sige, alis na tayo.
Sumusunod sila.
Sige na, dapat kahit papaano ay may sopas ka.
Wala akong gana kumain.
Bakit ang tagal niya?
Kanina pa siya wala.
Saan kaya siya napunta?
Nanay!
Nanay...
Nay, pasensya na po.
Pasensya na talaga...
Nanay...
Nanay.
Pakiusap...
Pakiusap. Hindi... Hindi ito maaaring mangyari.
Pasensya na talaga, 'di ba?
Pasensya na...
Nanay...
Anong ginagawa mo na nakaupo lang dito?
Hindi mo pa ba nahahanap ang tatay mo?
Si Seong Jae, ang tatay ko...
Sinasabi niya, "Nay..."
at humihikbi lang.
Ano?
Hindi ko pa siya nakitang humikbi nang ganyan dati.
Nakakapangilabot talaga noon,
at natulala na lang ako.
Ang tatay mo...
umiiyak?
Iniisip ko ngayon...
Hindi ko namalayan.
Alam kong si Lola ang ina ng aking ama,
pero ang ideya na para sa tatay ko, si Lola ay...
kung ano ang sarili kong ina para sa akin.
Hindi man lang sumagi sa isip ko iyon.
Nang marinig kong walang malay si Mama ay agad akong dinala sa ER,
Akala ko talaga mawawala na 'to sa akin.
Natatakot ako na baka mawala siya sa akin.
Lahat ng mga bagay na dapat ginawa ko para sa kanya...
Lahat ng aking mga panghihinayang...
Buong buhay ko na kasama siya ay biglang nagliwanag sa aking paningin.
Ang tanging nasa isip ko lang ay, "Hindi pa."
"Masyado pang maaga."
Nadurog na lang bigla ang puso ko,
at parang naubos lahat ng dugo ko sa mukha.
Wala na ang nanay ko, kaya hindi ko pa rin talaga alam.
Pero sa tingin ko naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Pati ang tatay ko...
Ganoon nga siguro ang naramdaman niya para sa sarili niyang mga magulang.
Ngayon lang...
Bakit ngayon lang...
na sa wakas ay nakukuha ko na ito?
Sa totoo lang, noon,
nakataya ang buhay ng aking ama,
kaya pakiramdam ko hindi ko kayang humingi ng tawad sa sarili kong anak.
Dahil kung ginawa ko,
Para bang sinisisi ko ang sarili kong may sakit na ama.
Dahil sa sarili kong ama kaya ko pinilit na isuko mo ang pangarap mo.
Dapat ba akong humingi ng tawad sa iyo?
Sana mas naintindihan ko siya, kahit kaunti.
Pababa na ako noon.
May itatanong muna ako sa'yo.
Napansin kong naka-park pa rin ang kotse mo sa harap.
Si Manager Lee Ji Wan mismo ang magsusumite ng kanyang resignation kay Dad.
Sa wakas, nagsisimula ka nang makaintindi.
Kaya, kailan ka makikipagkita kay Vice President Lee?
Pangalawang Pangulo na si Lee Sang Hoon?
Hindi ko siya makikilala.
Ano?
Sinabi na ni Papa na hindi ko na kailangan.
Tapos sabihin mo lang sa kanya na gusto mong makipagkita. Na nagbago ka na ng isip.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Hindi mo talaga alam?
Hindi.
Ayoko siyang makita, kaya hindi ko maintindihan kung bakit kailangan ko pa siyang makita.
Ano?
Yeong Ra.
Hindi ka pa rin ba maganda ang pakiramdam?
Kung gayon, dapat kang pumunta sa doktor. Bakit ka nakakulong sa bahay?
Hindi naman talaga ako may sakit.
Sa tingin ko, winter blues lang talaga ang nararamdaman ko.
Medyo malamig ang studio ko.
Aba, bakit ka umupa ng ganito kamurang lugar?
Dahil tinatrato niya ito na parang naglalaro lang siya ng bahay-bahayan.
Bakit pa niya kailangan ng opisina kung nakatira naman siya sa napakalaking bahay na ito?
Parang wala naman siyang trabaho.
Malungkot ka rin ba, mahal?
Parang hindi ikaw 'yan.
Lalo na't sinimulan namin ang kanyang karera sa pamamagitan ng isang solo exhibition.
Siya 'yung nagsabing ayaw na niyang magpinta.
Baka makahanap ako ng bagong career path doon.
Tama, siyempre.
Masyado kang naging abala hanggang ngayon, kaya maglaan ka ng oras at pag-isipan mo.
Dapat mong tuklasin ang mga pangarap mo bago ka magpakasal.
Bakit niya kailangan ng opisina e wala naman siyang trabaho.
Anong ibig niyang sabihin na wala akong trabaho?
Alam na alam niyang isa akong webtoon artist.
Wala kang kwenta sa sarili mo.
Mayroon ka pang ghost painter.
Wala kang anumang bagay na tunay na iyo.
Teka, may webtoon ka na.
Pero hindi mo nga puwedeng i-publish. Kaya, wala kang kwenta.
Magbitiw.
At ibigay mo sa akin ang susi ng kotse.
Huwag na tayong magkita pa.
Nagsikap siya nang husto para sa akin, pero...
Hindi dapat ako naging ganito kalupit.
At pagkatapos noon, nabalitaan niya na namatay na ang kanyang lola.
Mukhang magkasamang mag-Pasko sina Dokgo Chan at So Ri.
Sa tingin mo nasaan na sila ngayon?
Papunta sila sa Busan, kaya baka malapit sa Daegu?
Daegu...
Iniisip ko kung malinis ba ang mga mall doon.
Ang saya sana kung sila ang pipili ng mga regalo para sa isa't isa.
Kung gayon, punta tayo sa isang department store sa Bisperas ng Pasko.
Para sa pananaliksik, alam mo na.
Hindi ko kaya sa araw na iyon.
Nangako ako sa lola ko na isasama ko siya sa konsiyerto ng Nam Hun Ah.
Kasama ang lola mo sa Bisperas ng Pasko? Sa isang konsiyerto na ganyan?
Kaarawan ng lola ko sa Bisperas ng Pasko.
At kahit kailan ay hindi ako nakagawa ng anumang espesyal para sa kanya.
Medyo astig, 'di ba?
Isang apo na isinasama ang kanyang lola sa isang konsiyerto.
Baliktad pala.
Kaya para sa mga lalaki, kapag yumuko ka, ang kanang kamay mo ay nasa ibabaw.
At para sa mga babae, ang kaliwang kamay ay nasa itaas.
Sunod, itaas ang iyong mga kamay sa antas ng iyong mga mata, at ang iyong mga palad...
Saan ka pupunta?
Nakasuot ka ng puro itim.
Pumanaw na ang lola ni Ji Wan, kaya magbibigay-pugay ako.
Ano? Bakit ka pupunta roon?
Dahil gusto ko.
Sasama ako sa iyo.
Bibigyan ko sila ng pera para sa pakikiramay.
Manatili ka sa kotse.
Ayokong basta-basta magbigay ng pera. Gusto kong magbigay ng respeto nang maayos.
- Yumuyuko at nagbibigay-galang. - At bakit mo naman gagawin iyon?
Anong uri ng employer ang dumadalo sa libing ng pamilya ng isang empleyado?
Magpakita ng kaunting klase.
Hindi siya ang empleyado ko.
Siya ang hiniling ni Papa na protektahan ako.
At siya ang nakababatang kapatid ng isa sa mga kaibigan ni Seong Jae.
Nanay.
Ikaw ang kailangang magpakita ng kahit kaunting kagandahang-asal.
Hoy!
Yeong Ra, huwag! Ang babaeng 'yan...
Tay, wala pong bisita ngayon. Kumain po kayo.
Lumapit sa larawan ng namatay upang mag-alay ng bulaklak.
Tatay, sandali lang.
Pagkatapos, yumuko nang dalawang beses,
at tahimik na batiin sila ng kapayapaan o magpaalam nang huling beses.
Kumusta, Lola.
Malapit na kaibigan ako ni Ji Wan.
Nawa'y mapayapa ka na, Lola.
Mula sa kanila.
Ako si Park Yeong Ra. Kaibigan ako ni Ji Wan.
Isang kaibigan, sabi niya.
Nakikiramay ako nang lubos sa iyong pagkawala.
Salamat.
Kaya kahit papaano, itinuturing mo talaga akong kaibigan.
Paano ka nakarating dito?
Siyempre, dapat nandito ako. Lola siya ng bodyguard ko.
Napaka-thoughtful mo.
Siguradong nalulungkot ka na hindi mo nakasama ang lola mo sa konsiyerto.
Ang tanga ko talaga.
Ano nga ba ang ginawa ko noong nakaraang kaarawan niya...
At noong isang taon bago iyon...
Sampung araw na lang at kaarawan na niya.
Ilang apo ba ang nakakaisip na isama ang kanilang lola sa isang konsiyerto?
Parang kayong dalawa ang nagsama.
Ano ang malalaman mo?
Sigurado akong ganoon ang iniisip ng lola mo.
Ngayong pumanaw na siya, nababasa na niya ang nasa isip mo.
Sasamahan ka niya sa espiritu, 'di ba?
Sana talaga.
Park Yeong-ra.
Teka, nagmaneho ka ba papunta rito? Nababaliw ka na ba?
Sabi ko naman sa'yo. Kaya kong magmaneho.
Nandoon pa rin ang stalker na iyon, naghihintay ng paglilitis.
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Tama.
Ang tagal na rin simula noong huli siyang nagpakita, kaya nakalimutan ko na.
Isa pa, kailangan ko nang simulan itong gawin nang mag-isa.
Ang pagdalo sa isang libing ay isang malaking bahagi ng pagiging isang nasa hustong gulang.
Ibigay mo sa akin ang mga susi.
Ako na lang magdadrive. Ano, ikaw ba ang bodyguard ko?
Hindi pa ako nagre-resign. Kaya, bodyguard mo pa rin ako.
Isang bodyguard na nasa libing ng kanyang lola.
Ayokong pilitin kang ihatid ako pauwi.
Mas naging matapang ka na ngayon.
Iniisip ko kung sino ang dapat kong pasalamatan para doon.
Hindi na rin ako natatakot.
Hindi natatakot kahit kaunti.
Hindi ako natatakot.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Yeong Ra.
Hindi mo naman siguro malalaman ang tungkol dito, 'di ba?
Kapag may babala,
mas madali pang ipagtanggol ang sarili.
Mas madali?
Paano magiging madali kung hindi mo alam kung kailan, saan, o ano ang mangyayari?
Binalaan niya ako, 'di ba?
Na mag-aayos siya ng isang aksidenteng maaaring ikamatay ko.
Iyan ang banta.
Kung ganoon nga, naipaliwanag na nito ang lahat para sa akin.
Ang mga senaryo ay nahuhulaan, kaya madali itong ipagtanggol.
Hindi ka ba natatakot sa nanay ko?
Director Ko...
Hindi niya maaaring sabihin sa Chairman maliban kung magre-resign muna ako.
At natatakot kang baka magkahiwa-hiwalay ang pamilya mo,
kaya hindi mo pwedeng sabihin sa kanya ang tungkol sa liver transplant ni Woo Jin.
Mas marami pa siyang mawawala. Kaya, wala tayong laban.
Alam ko 'yan.
Kaya, ako ang wild card dito.
Pero ako...
walang balak umatras.
Bodyguard mo ako, 'di ba?
At hindi lang ito tungkol sa mga stalker, alam mo.
Nangangahulugan ito ng pagprotekta sa iyong buhay.
Kahit papaano, hangga't ako ang bodyguard mo.
Uy, atleta ako noong kolehiyo. Hindi ako ganoon kadaling mabibigo.
Kaya, nasa iyo ang desisyon.
Kahit papaano, ang minamahal mong serye...
Sisiguraduhin kong matatapos mo ito nang ligtas.
Iyon lang naman ang gusto mo, 'di ba?
Ibigay mo sa akin ang mga susi ng kotse.
Nakita ko kung paano nandito ang lola ko kahapon at wala ngayon...
pinapaisip mo ako na hindi mo alam kung kailan matatapos ang oras mo.
Aalis na ako.
Maaari kang mamatay habang pauwi.
Narito ang mga file para sa araw na ito. I-upload ang mga ito, at maaari ka nang umuwi.
Sige.
Nilalagnat siya.
- Seong Jae. - Uy.
Hoy. Anong ginagawa mo rito sa likod?
Libing ng lola mo. Siyempre, dapat nandito ako.
Kung ganoon, Seong Jae, puwede mo bang iuwi si Su Bin?
Siguro dahil sa sobrang pag-iyak, pero mataas ang lagnat niya.
Sa tingin ko dapat sa bahay na lang siya matulog ngayong gabi.
Dapat ba natin siyang bigyan ng IV?
Sa tingin ko hindi naman ganoon kaseryoso.
Nag-aalala lang ako na baka umiyak pa siya kung mananatili siya rito.
Bumili ka na lang ng gamot para sa kanya papunta na.
Sige, nakuha ko.
Nakauwi na ako.
Yeong Ra.
Akala ko mananatili ka sa bahay.
Saan ka nanggaling?
Pumanaw na ang lola ni G. Lee, kaya pumunta ako sa libing.
Lola ni Mr. Lee?
Puwede sana kaming magpadala ng pera para sa pakikiramay. Hindi ka ba nilalamig?
Eksakto ang mga iniisip ko.
Pero ilang buwan niya akong pinoprotektahan.
Nadama kong tamang pumunta at magbigay-pugay nang personal.
Tama ka.
- Pinoprotektahan ka niya araw-araw. - At iniligtas niya ang buhay ko.
Tama iyan.
- Papunta na ako. - Sige.
Pumunta siya sa isang libing para sa lola nito, hindi sa magulang nito.
Sa tingin ko, masyado nang matagal ang oras na ginugugol niya kasama ito.
Kaya nakalimutan mo rin.
Siya ang tagapagligtas ni Yeong Ra.
Kung dinukot siya noong araw na iyon, sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring nangyari?
Tama iyan.
Nakakalimutan ko na ang mga bagay-bagay dahil sa menopause. May mga bagay akong nakakalimutan.
Nag-aalala lang ako na baka mawala sa klase si Yeong Ra.
Tutal, magkaiba naman ang kanilang mga pinalaking anak.
Pero may mga bagay din na matututunan mula roon.
Natuto na siyang magmalasakit sa mga taong nakapaligid sa kanya.
Talagang nag-mature na si Yeong Ra.
Sa ngayon,
baka isipin mo na sapat na ang meron ka.
Pero makinig ka sa akin.
Kung hahayaan mong mawala ang pagkakataong ito kay Jinhwa,
hindi ka na makakaakyat pa nang mas mataas pa rito.
- Nay. - Kailangan mong magpakasal, 'di ba?
Isipin mo na lang na bumaba ka nang isang hakbang.
Ang uri ng pagkakasunod-sunod ng mga tao at lahat ng klasipikasyon na haharapin mo...
Sinasabi ko na nga ba, wala kang ideya.
Lahat ng klasipikasyon at diskriminasyon na iyan.
Noong pinakasalan ko ang iyong ama,
May ideya ka ba kung ano ang tiniis ko, kahit na pagkatapos tayong ikasal?
Tinatrato ka ng pamilya ni Tatay na parang isang manghuhukay ng ginto,
at ikaw ay isinara at itinaboy ng industriya.
Maging isang babaeng karapat-dapat sa iyong ama,
Lumagpas ako sa hayskul sa pamamagitan ng pagkuha ng aking master's degree sa gabi,
nakumpleto ang isang programa sa pamamahala ng ehekutibo,
kumuha ng mga klase sa Ingles, Hapon, at etiketa,
at nagboluntaryo sa iba't ibang lugar. Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Nanay, ako...
Ayos lang sa akin na hindi magpakasal sa pamilyang kapantay ng Jinhwa Group.
Nababaliw ka na ba?
Iisa lang ang buhay mo. Gusto mo ba talagang itapon ito?
Isang lalaking katulad ni Lee Ji Wan?
Alam mo ba kung ano ang magiging buhay mo...
kasama ang isang lalaking ganyan? Nang walang kahit anong suporta?
Sa loob ng wala pang tatlong buwan, mag-aalala ka nang husto tungkol sa pera.
Yung mga damit na gusto mong bilhin? Hindi mo naman kayang bilhin kahit kailan.
Pupunta ka sa mga department store at titingnan mo muna ang mga presyo.
Sa totoo lang, malamang na hindi ka makakapunta sa mga department store.
Swertehin ka kung makakapag-shopping ka man lang sa isang outlet.
Makeup, pagkain, mga palabas sa sining, mga biyahe...
Kailangan mo munang suriin ang presyo ng lahat.
Wala talaga akong balak pakasalan si Mr. Lee Ji Wan.
Humiga ka kasama ang mga aso, at babangon ka na may mga pulgas.
Ibig sabihin, huwag mo siyang hahayaang lumapit sa'yo.
Kung magsimula ang mga maling tsismis, bababa lang ang iyong stock.
Nanay.
Please, huwag kang masyadong madrama diyan.
Bodyguard ko lang si Ji Wan.
Hindi mo kailangang mag-alala nang sobra.
Kahit si Papa ay nagsabing tama ang ginawa ko sa pamamagitan ng pagpunta ko para magbigay-pugay.
Hindi ko nga alam kung pareho ba tayo ng pananaw ngayon.
Mamaya na natin pag-uusapan ito.
Sige.
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo ngayon.
Kaya pala may kakayahan ang lalaking ito.
Siya ang problema.
Sige. Nakikita ko.
Kayong dalawa...
Papatayin ko kayong dalawa sa isang iglap lang.
(Damga Charcoal Grill)
Ano ang gusto mong kainin?
Ang lugaw.
Sana nagdala pa siya ng marami. Sobrang nasiyahan ka.
Sabi niya natutunan niya raw kung paano gawin iyon sa lola niya.
Kapag tapos ka na, mauubos din 'yan, kaya ipagluluto kita.
Naku, ayos lang. Hindi ko na kailangang kumain ng lugaw.
Sige. Ipagluluto kita ng marami pang masasarap na pagkain.
Sige, kainin mo na ang lugaw mo.
Oo, sige.
Uy, Su Jeong.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Gumagaling na ako nang maayos.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Ano 'to? Tumatawag lang para kumustahin ako?
O naiinip ka na ba...
at gusto mo lang makipag-chat?
Sa totoo lang...
Sinabihan ako ni Ji Hyuk na huwag kong sabihin sa iyo,
pero sa tingin ko kailangan mong malaman.
Pumanaw na ang lola ni Ji Hyuk.
Ano? Ang lola niya?
Ano ba ang nangyari bigla?
Nakikita ko.
Nasaan ang punerarya?
Huwag mo nang isipin 'yan. Papatayin ako ni Ji Hyuk kapag umalis ka.
Magpadala ka lang ng text sa kanya kasama ang iyong pakikiramay.
Magpahinga ka na, Eun-Oh.
Ji Hyuk...
Matagal siyang nakatira kasama ang kanyang lola...
Teka, si Eun-Oh ba 'yan?
Ah, siya pala.
Anong ginagawa niya rito?
(CEO na si Lee Ji-hyuk)
Eun-Oh.
Bakit hindi ka nakikinig kahit kailan?
Nasa kondisyon ka ba para magbigay-galang?
Siguradong masakit pa rin ang tiyan mo. Bakit ka pa pumunta nang ganito?
Sino ang nagsabi sa iyo?
Sinabihan ko sila nang detalyado na huwag nilang sabihin sa iyo.
Naku, pinapakilig mo talaga ako.
Ano?
Heto, kunin mo na lang ito.
Ano ito?
Lugaw 'yan ng lola mo.
Yung dala mo sa akin noong nasa ospital ako.
Natutunan mo kung paano gawin ito sa lola mo...
at dinala mo ito sa akin, natatandaan mo ba?
Teka, may natitira ka pa ba nito?
Ang dami mong naitulong sa akin...
na pinalamig ito ng nanay ko sa mga single-serving na bahagi.
Tiningnan ko ngayon, at may isang serving pa na natira.
Pero dahil lugaw iyon ng lola mo,
Naisip ko na mas makabubuti kung ikaw na ang kakainin.
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
Ito...
Ginawa ko ang batch na ito kasama ang aking lola.
Kinukulit niya ako buong oras.
Kinulit ka? Bakit?
Tinuturuan niya ako,
at ako ang dapat na magluto.
Pero sa huli ay kinatay niya ang abulon...
at pati na rin ang karne ng baka.
Tiningnan pa niya ang mga pampalasa para sa akin.
Dahil wala akong silbi sa paghihiwa ng mga bagay tulad ng abulon,
at hindi ako makapagtimpla para iligtas ang buhay ko.
Kaya lugaw niya talaga iyon.
Hindi nakakapagtaka na napakasarap nito.
Bilisan mo at kainin mo na habang mainit pa.
Nawa'y mapayapa ang iyong lola.
Eun-Oh.
Sandali lang, habang kumakain ako nito...
Pwede ka bang manatili rito kasama ko?
Maganda talaga.
Sumusunod sila.
Umuwi na tayo.
Lola...
Pinasaya mo siya nang husto.
Ang saya niya noong lumabas siya sa YouTube channel mo,
at nag-debut pa siya bilang modelo dahil doon.
Isa pa, minahal siya nang husto ng lahat ng subscribers mo.
Alam mo ba ang sinasabi nila?
Kung iiyak ka nang sobra,
Sabi nila ang taong pumasa ay hindi makakapag-move on.
Talaga?
Oo.
Kaya para sa kapakanan ng iyong lola,
subukan mong pigilan ang pag-iyak.
Sumusunod ba sila?
Sumusunod sila.
Kung magigising ka, uminom ka pa ng gamot at matulog muli.
Susunduin kita bukas ng maaga.
Seong Jae.
Uy, Su Bin.
Gising ka na?
Kumusta ang pakiramdam mo?
Seong Jae. Anong ginagawa mo rito at natutulog ka?
Hinihintay kitang magising...
para mabigyan ka ng gamot mo at siguraduhing humupa na ang lagnat mo.
Medyo nabawasan na rin, kahit papaano.
Sabi nila uminom ulit ako ng isa pang dosis. Sandali lang.
Naku, bata.
Dito.
Salamat, Seong Jae.
Matutulog ako sa kwarto ni Ji Hyuk.
kaya dapat kang magpalit ng pajama at magpahinga.
Matutulog ka sa kwarto ni Ji Hyuk?
Hindi kita pwedeng iwan dito habang may sakit ka.
Tawagan mo ako kung mas masama pa ang pakiramdam mo, ha?
Sige.
Siguraduhing inumin mo ang gamot mo.
Ang dami niyo nang pinagdaanan.
Su Bin, uminom ka na ng gamot mo at humiga ka na.
Nay, magpahinga ka na. Ji Wan, puwede mo bang ihanda ang kama niya?
- Okay. - Sige, Ji Wan.
Ihanda mo na lang ang kama ko, saka ka na rin magpahinga.
Pupunta muna ako sa kwarto ni Lola saglit.
Nay, bakit hindi ka muna magpahinga?
Ako na ang bahala sa mama mo, kaya magpahinga na muna kayong lahat.
Uy, 'di ba sabi mo kailangan mong pumasok sa trabaho?
Pipigilan ko ang kuta, kaya huwag kang mag-alala. Umalis ka lang.
Sige. Umaasa ako sa iyo.
Aalis na ako ngayon.
Kawawang bata. Pagod na pagod na siguro siya.
Hindi pa rin ako makapaniwala.
Na bigla na lang siyang nawala.
Ina...
Dahil sa matagal nang epekto ng aksidente sa sasakyan,
Akala ko isang biyaya na hindi ka makakapunta sa punerarya.
Hindi dapat ako sumama sa kanya sa pamimili.
Ang tanga ko talaga.
Huwag mong isipin na namatay siya sa aksidente dahil nag-shopping kayong dalawa.
Isipin mo na lang na ibinigay niya sa atin ang talagang gusto niyang ibigay...
Bago niya tayo iniwan. Okay?
Pero bigla niya kaming iniwan.
Kaya mo ba talagang isipin 'yan nang ganoon?
Hindi ka ba naiinis?
Noong ibinigay niya sa akin ang una niyang sweldo sa pagmomodelo,
sabi niya parang araw ng tagsibol.
Kaya kung gayon...
Bakit kailangan pa niyang umalis sa araw ng tagsibol sa lahat ng araw?
Natutuwa ako na nasaksihan niya ang isang araw ng tagsibol bago siya pumanaw.
Tama na iyan.
Hindi mo lang talaga alam kung kailan matatapos ang oras mo.
Inihanda ko na ang bago mong iskedyul sa trabaho.
Ano?
Sinta.
Papunta na ako sa trabaho.
Sige. Magandang araw sa iyo.
Saan ka pupunta?
Sa studio ko.
Ang studio mo?
Huwag mag-atubiling dumaan anumang oras. Nasa imbitasyon ang address.
At mas maganda kung isasama mo si Papa.
Ang lakas ng loob ng drayber na 'yan, sinusubukang magpaandar nang mabilis.
Wala silang ideya kung sino ang kanilang kaharap.
Pag-uulat para sa tungkulin.
Punta na tayo sa studio.
Gustong-gusto ko ang amoy ng studio ko.
Naku, ang ibig mong sabihin ay ang amoy ng amag?
Hindi naman puwedeng mahanginan ang lugar.
Hindi ko inakalang babalik pa ako rito.
Ang sarap sa pakiramdam nito.
Masaya rin ako.
Kumusta, aking mesa. Masaya akong makita kang muli!
Pero hindi ka ba talaga natatakot?
Hindi. Sinabi ko na sa iyo. Nalaman ko na ang lahat.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin ang mga detalye.
Para hindi na ako mag-alala.
Paghahatid!
Pepper spray, isang taser,
at isang natitiklop na baton.
Naku, ano ba itong lahat?
Ang aming unang linya ng depensa.
Hindi kami mapipigilan sa tatlong ito.
Dapat kong bigyan si Dokgo Chan ng isa sa mga batuta na ito.
Seryoso?
Lahat ay tungkol sa webtoon mo kasama ka.
Yeong Ra, tuturuan kita ng self-defense.
Pagtatanggol sa sarili?
Ibig mong sabihin, yung tipong itinuro ni Dokgo Chan kay So Ri?
Tama. Kung kaya mong maging dalubhasa sa ilan sa mga galaw na iyon,
isa man itong random attacker o isang stalker,
Magagawa mo silang pabagsakin nang mag-isa.
Sige, pasok na ako. Turuan mo ako.
Sige, sisimulan ko nang turuan ka bukas.
Hindi bukas.
Mag-aaral ako pagkatapos ko sa kasalukuyan kong serye.
Medyo nahuhuli ako ngayon.
Pagdating noon...
Wala akong oras.
- Bakit hindi? - Kailangan kong ipagpatuloy ang buhay ko.
Sinabi ko naman sa'yo na poprotektahan kita hanggang sa matapos mo ang seryeng ito, 'di ba?
At hiniling mo sa nanay mo na hayaan kang tapusin ang isang seryeng ito.
Kaya pagkatapos niyan, tapos na ang trabaho ko rito, hindi ba?
Oo, pero...
Kaya ano ang gagawin mo?
Pupunta ako sa...
Ito.
(Bodyguarding, Workbook ng mga Tanong sa Nakaraang Pagsusulit)
Bodyguard?
Mayroong isang nangungunang kompanya ng seguridad sa bansa.
Doon ako makakakuha ng trabaho. Kaya nga ako nag-aaral para sa sertipikasyon.
Paano naman ako, kung gayon?
Tanga kang gansa. Kapag nakulong na ang stalker na 'yan,
- hindi mo kakailanganin ng bodyguard. - Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pagkatapos kong matapos ang seryeng ito,
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
Nasa iyo ang desisyon.
Hiniling mo sa nanay mo na hayaan kang tapusin ang seryeng ito.
Hindi ba ibig sabihin niyan...
Wala ka bang planong magpatuloy bilang isang webtoon artist?
Iyan ay...
Sinabi ko iyon dahil akala ko hindi ako puwedeng maging isang webtoon artist.
Siguradong tutol si Tatay kahit papaano.
Tama.
Kung napakahirap salungatin ang gusto ng iyong ama,
kung gayon marahil dapat mong gawin na lang ang sinasabi niya sa pagkakataong ito.
Mula sa kanila.
Bakit mo ako kinakausap na parang estranghero tayo?
Sa buhay mo, lahat maliban sa iyo ay isang estranghero.
At sa buhay ko, lahat maliban sa akin ay isang estranghero.
(Mga Kagamitang Medikal ng Jamun)
Maligayang pagdating.
Maaari ba akong tumingin sa paligid?
Siyempre.
Gusto mo ba ng brochure para magsimula? Oo, dito mismo.
Maaari mo itong tingnan muna sa ngayon.
- Salamat. - Kumusta...
Ji Hyuk.
Nanay.
Anong ginagawa mo rito?
Akala ko makakauwi kami nang medyo maaga ngayon.
Kumusta ang pakiramdam mo, Nay?
Ayos lang ako. Ang tatay mo ang inaalala ko.
Anong problema ni Tatay? May sakit ba siya?
Nakahiga lang siya sa kama buong araw.
Inihanda ko ang sarsa para sa pansit niya at sinabihan ko lang si Su Bin na pakuluan ang mga ito,
pero narinig kong halos hindi siya kumain.
Mabigat pa rin sa loob niya ang pagkamatay ni Lola.
Higit pa riyan. Naging matatag siya para sa pamilya,
at si Lola ay isang malaking pinagmumulan ng kanyang lakas.
Pero ngayong wala na siya,
ang bigat na dinanas niya simula nang umalis siya sa trabaho...
sa wakas ay dinurog na siya.
Siguro nga.
Kung ganoon, dapat ba nating kunin ang paborito niyang jokbal?
Dapat ba nating gawin iyon?
Nanay.
Nasaan si Tatay?
Hindi pa rin siya gising.
Ano? Natutulog pa rin siya?
Ngayon ko lang siya nakitang ganito sa buong buhay ko.
- Nakauwi na ako. - Uy.
Tatay.
- Saan ka pupunta? - Sa banyo.
Tay, nakabili ako ng jokbal sa paborito mong lugar.
Nag-eenjoy kayo ng nanay mo. Wala akong gana kumain.
Tatay, paano kung...
Magkakasama tayong uminom sa kainan ni Uncle Yeong Bo?
Hindi, ayos lang ako.
Kailan pa tumanda nang ganito katanda ang tatay ko?
Hindi madaling makuha ang numero mo, Ji Hyuk.
Ito si Jung Bo A.
Nakabalik na ako sa Korea.
Nagte-text ako kasi may sasabihin ako nang personal.
Nandito talaga ako sa kapitbahayan mo ngayon.
Ayos lang kahit huli na.
Pumunta ka sa cafe sa kabilang kalye.
Kung hindi ka makakarating ngayon, hihintayin kita bukas.
Maghihintay ako hanggang sa pumayag kang makipagkita sa akin.
Baliw siya. Tungkol saan ba ito?
Tungkol saan ba ito?
- Pasensya na. Sige, maupo ka. - Hindi ako mananatili. Ano ang gusto mo?
Ang lakas ng loob mo, Jung Bo A.
Bakit ka ba nagpumilit na magkita kung sinabi ko naman sa'yong i-text mo na lang ako?
Aba...
Pumunta ako dahil ayaw akong patahanin ng konsensya ko.
Ang konsensya mo?
Pasensya na talaga.
Nakaraan na ang lahat ng ito.
Bakit ngayon ka pa sumusulpot at umakto nang ganyan?
Hindi ko alam na kaya pala ng tatay ko iyon.
Na gagawin niya ang ganoong bagay sa mga magulang mo...
Hindi ko kailanman inakala na mangyayari iyon sa pinakamalalaki kong panaginip.
Isang bagay na parang ano?
Hindi ko alam kung anong nangyari noong sinabi ko sa'yo...
para makakuha ng malaking kasunduan mula sa amin. Pero kalimutan mo na ang isang kasunduan.
Matapos gumawa ng isang bagay na labis na walang galang ang aking ama,
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ano? Sabihin mo lang sa akin.
Teka, huwag mong sabihin sa akin...
Hindi mo talaga alam?
Tatay.
Mali ako.
Sobrang mali ako.
Pasensya na talaga.
(Ang Ating mga Ginintuang Araw)
Ang tanga-tanga mo! Papunta na sa gulo ang dalawang 'yan.
Inalok ko siya ng isang milyong dolyar, at agad niya naman itong tinanggap.
Kinuha talaga ni Eun Oh ang pera?
Paano ko naman sasabihin sa'yo na pinahiya nila ako?
Paano ko ba dapat ito nabanggit?
Tiyak na mas masasaktan ka pa. Ikaw na hangal na bata.
Akala mo naman matalino ka, 'di ba?
Park Seong Jae, anong ginagawa mo? Sandali lang, paano... At kailan pa?
Diborsyado ka na!
Eun-oh, sa tingin ko talaga...
ikaw lang ang tanging para sa akin, habang ako'y nabubuhay.
Alam mo kung bakit ako nandito. Masisira mo lang ang anak ko.
At hindi lang ikaw. Pati pamilya mo ay mapapahamak.